¡Bienvenido a Arhez Shop!

Para completar la instalación de tu licencia y comenzar a operar tu comercio, sigue estos sencillos pasos:

1. Haz doble clic en el archivo INICIAR_SISTEMA.bat que se encuentra en esta misma carpeta.
2. Se abrirá una ventana de fondo negro (la base de datos local), NO la cierres mientras estés ocupando el sistema.
3. Para ingresar a tu plataforma, el navegador se abrirá automáticamente pidiendo tus credenciales. 
4. Utiliza el correo electrónico y la contraseña que creaste al momento de comprar cuando llenaste el "Usuario Maestro".

El sistema validará en línea el pago de tu licencia y te permitirá comenzar a operar y disfrutar de las herramientas que adquiriste (Esencial, Enterprise o Ultra).

Para soporte contacta al Administrador de Arhez Tech.
